DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL.
ADAPTADO DE THE EARLY SPRING
EM JJWXC.NET - AUTOR: GU NIANG BIE KU
É ele?
É ele.
Eu vi a foto dele.
Com certeza parece decente. É ele.
Maltratar nossa filha é inaceitável.
Vou conversar com ele.
- Volta.
- O que foi?
O que está fazendo?
A Tao ainda não voltou.
Você não é mais jovem.
Está tentando arranjar
briga com ele? Fracamente.
Ele não te irrita?
Fala baixo.
Por que deveríamos servir
ou oferecer comida? Ele é seu genro, é?
Eu não o servi.
Nem levei os pratos que ele pediu.
Ele se serviu dos amendoins
e das bebidas.
Como eu ia impedir ele de beber?
Caramba.
Chefe, a conta.
Estou indo.
Aqui. Deu 150.
Tao,
onde você está?
Corra pra casa.
Obrigado.
Muito bem, até mais.
Estamos fechados.
Sr. Shang,
são só 20h. A placa diz que fecha às 22h.
Não me chame assim.
Sou o dono deste lugar.
Fecho quando quiser.
Sr. Shang, estou esperando alguém.
Falei pra não me chamar assim.
Escute. Pare de perder seu tempo.
A pessoa que está esperando não virá hoje.
Que tal isto?
O senhor e a Sra. Shang sobem primeiro.
Eu cuido da loja.
Não vou embora até a Tao voltar.
Que disse que pode chamar ela de "Tao"?
O LUKE TAMBÉM É MEU CACHORRO
Você voltou.
Pai,
hoje eu fecho. Podem subir.
Não se preocupem.
Nesse caso, cuide-se.
Sr. Luan,
nossa taverna é pequena.
Por que vir beber aqui?
Vamos a outro lugar.
Não precisa.
Se é sobre trabalho, vá ao escritório.
Não há nada pra discutir aqui.
Você sempre guardou rancor.
Como eu poderia?
Você é uma pessoa tão importante.
Por que guardaria rancor?
Tao,
pode falar comigo gentilmente?
Não é que eu não possa.
Só não tenho nada a dizer a você.
Você recebeu dez mil yuans via Alipay.
Luan Nian.
É só amendoim e refrigerante.
Por que pagou dez mil?
Se é tão rico,
por que não compra esta taverna?
Você venderia?
Tudo tem um preço aos seus olhos.
Por que vendeu os presentes que te dei?
Se for porque vendi seus presentes
e fui embora sem me despedir,
vou me desculpar.
Não gastei um centavo dessa venda.
Se quer de volta, dê o número da conta.
Vou devolver o dinheiro.
Se não quiser,
vou doar quando tiver oportunidade.
O que acha?
Pode ficar.
Muito bem.
Vou ficar.
Agora estamos quites.
Shang Zhitao.
Voltarei amanhã.
O que exatamente você quer?
Quer contar aos meus pais
o que aconteceu entre nós, né?
Não precisa.
Vou contar a eles agora.
Eu me comportei mal.
Me envolvi com você só pra me dar bem.
Nunca pensei na nossa relação assim.
Shang Zhitao,
eu te amei durante esses seis anos.
Não importa mais.
Acabou.
Luan Nian,
estou muito cansada.
Mal dormi nos últimos dias
por causa do evento.
Posso te levar pra casa?
É perigoso dirigir quando se está exausto.
TAVERNA DO CASAL VELHO
Siga o GPS.
A máxima de hoje em Harbin é de -13.
A mínima é de -22.
Está muito frio e úmido.
Agasalhe-se para não ficar doente.
Alô?
Cheguei.
Pego com você amanhã.
Não precisa.
Tudo bem.
Até amanhã.
Como você vai voltar?
Está tudo bem. Posso voltar sozinho.
Obrigada.
LUMI
Parece que o Sr. Luan
sofreu um golpe devastador.
Ele desapareceu de repente.
Vocês estão juntos?
Luan Nian, perdeu a cabeça?
O que está fazendo aqui?
Está congelando.
Pensei em beber pra me aquecer.
Quer morrer congelado?
Acha que vou assumir a responsabilidade?
- Você faria isso?
- Não.
Você tem namorado agora?
Do que está falando?
Seu assistente chamou
aquele cara de cunhado.
Ele não é meu namorado.
É meu noivo.
O Luke ainda está vivo?
Ele ainda é jovem. Por que não estaria?
Ele está em casa?
Sim.
Quero vê-lo.
Não quero que o Luke te veja.
Ele ficaria triste.
Até o Luke sente saudade.
Você é pior que um cão.
Luan Nian.
A gente se envolveu por muitos anos.
Estou exausta.
Agora,
só quero viver,
cuidar da minha família
e colocar a minha vida em ordem.
Não quero mais nada.
Se quer saber
por que não me despedi, é porque…
eu sabia que se tivesse me despedido,
você teria dito muitas coisas que magoam.
Eu já estava cansada disso.
Terminou?
Sim.
Me deixa dizer umas coisas.
Pode falar.
Há algo que acho
que você merece ouvir de mim.
Naquela disputa pelo título,
eu te dei uma nota muito alta.
Só descobri depois
que a Song Ying foi incluída.
Sempre me disse pra ser justo.
Eu fui.
Minha pontuação refletia como eu te via.
Se acha que não era boa o suficiente
quando entrou na Lime,
que faltava confiança
ou que eu a via com desdém
mesmo quando saiu,
me deixe esclarecer.
Quando você entrou, não era muito boa.
Mas quando saiu,
era a melhor que treinei.
Também nevava naquele dia.
Você saiu da minha casa.
Fez o Luke escolher entre você e eu.
Parecia um divórcio.
As pessoas negociam no divórcio.
Mas você?
Simplesmente foi embora.
Acha que só você se entregou
nos últimos seis anos?
E eu?
Eu não tentei?
Luan Nian.
Sou muito grata
por tudo o que fez por mim nesses anos.
Agradeço muito.
Já te desejei tudo de bom
na última mensagem que enviei.
Sempre torço
pra que tudo dê certo pra você.
Mas…
ainda temos uma longa vida pela frente.
Há muitas coisas que valem a pena fazer
e muitas pessoas que valem a pena amar.
Volte, Luan Nian.
Não vou embora.
Quero ver o Luke agora.
O Luke sempre ficou comigo.
Eu o alimentei.
Levei pra passear, pra caminhar.
Por que não posso vê-lo?
Porque o Luke é meu.
O nome do seu cachorro é Luke.
Ele recebeu o meu nome inglês.
Eu o adestrei também.
Por que não posso vê-lo?
Tao…
Você só quer ver o Luke?
Sim.
Tá bom.
Luke!
Luke.
Deixa eu te ver. Pronto.
Você emagreceu.
Ela não te dá carne?
O estômago dele é sensível.
Ele vomita se come demais.
Parece que o Sr. Xing não vem muito.
Você tinha razão.
Eu não deveria te impedir de ver o Luke.
Afinal, você o criou.
Se sentir saudade dele, é só me avisar.
Pode levá-lo pra passear.
Tenho mais a dizer.
Pode falar.
Pare de enviar dinheiro.
Quando faz isso, me lembro de como você…
costumava me comprar bolsas caras.
Isso me deixa muito desconfortável.
E não use desculpas pra ver meus pais.
Não gosto disso.
- Tudo bem.
- Mais uma coisa.
Tudo está ótimo como está.
Vamos deixar assim.
Luke.
Estou indo. Venho te ver de novo.
Sr. Luan, o que o traz aqui?
Minha chefe saiu.
Sente-se. Vou ligar pra ela.
Não precisa.
Estava só de passagem. Já vou embora.
Sente-se, por favor.
- Esta é a mesa dela?
- Sim.
CONTATOS COM FORNECEDORES
Gosta de café?
Americano gelado.
Um momento, vou comprar.
Quem treinou a equipe
no atendimento ao cliente?
Minha chefe.
Ela sempre diz:
"Seja diplomático
e nunca abra mão dos seus princípios."
Tudo, menos dormir com clientes.
Não dormir com clientes? Ela disse isso?
Não.
Eu estava tentando ser engraçado.
O que ela quis dizer
é que precisamos saber ler o ambiente.
Há quanto tempo está aqui?
Dois anos.
Sua chefe sai com frequência?
Tipo… pra encontros?
De jeito nenhum.
Geralmente só saímos do trabalho às 22h.
Ela fica até mais tarde.
Então eu diria que não.
Tem certeza?
Tenho certeza.
Muito bem.
O banheiro é lá fora, à direita.
Estou indo, volto outra hora.
Cuide-se.
Encontros?
Por que ele perguntou sobre isso?
- Posso perguntar algo?
- O quê? Você parece ansioso.
Os orçamentos de publicidade
das filiais dos seus clientes
são separados?
Geralmente é esse o caso.
São alocados em vários locais.
Uma amiga tem uma agência em Harbin.
Destine uma verba pra testá-los.
Vou colocar desta forma…
Cada agência que apresentei é honesta.
São todas equipes sólidas.
Não diga mais nada. Eu sei.
É a Shang Zhitao, né?
Vou te dar o contato. Fale com o Fu Dong.
Você já esteve em Harbin tantas vezes,
e não deu em nada.
A Shang Zhitao casou?
Não é da sua conta.
Não é da minha conta.
Ótimo. Nunca pensei que veria
alguém como você,
que nunca escuta ninguém, ser domado.
Terminou?
Olha, estamos torcendo
pra você reconquistá-la.
Mas poderia ser um pouco mais direto?
Se ama alguém, diga.
Seja doce.
Seja gentil. Veja-a com frequência.
Dê um passo de cada vez. Não se apresse.
OVOS PASTEURIZADOS
Quem é?
Por que veio de novo?
Vim ver o Luke.
Me avisou com antecedência?
Luke.
Olha o que eu trouxe.
Comprei carne.
Farei almôndegas pra você depois.
Precisa engordar. Bom garoto.
Vamos, Luke.
Vamos.
Luke.
Olha você babando.
Faço pra você depois.
Encontrei sua vizinha hoje cedo.
Ela perguntou se sou seu namorado.
E?
Eu disse sim.
Tudo bem. Minha reputação é ruim mesmo.
Que alívio.
A minha também não é ótima.
Dois idiotas. Casal perfeito.
Luke, ouviu o que ele disse?
Vamos envenená-lo pra ele se calar?
Tao.
Caramba!
Mãe. Pai.
Por que estão aqui?
Não tinha muitos clientes hoje.
Seu pai disse pra trazer comida pra você.
O que foi?
Não podemos entrar?
Olhe essa garota. Ora, ora.
- Fala sério.
- Pai, mãe.
Eita!
Sr. e Sra. Shang, vocês vieram.
Sr. e Sra. Shang.
Você tem visita?
O que ele faz aqui?
Ele…
Bom…
O Luke estava doente,
então ele veio cuidar dele.
Isso mesmo.
A Tao está ocupada,
estou ajudando a cuidar do Luke.
Você está cozinhando?
Momento perfeito.
Vamos ficar e comer juntos.
Temos visitas.
Não fique aí parado.
Vá ajudá-lo.
Ajudar com o quê?
Vim comer, não trabalhar.
Então, Luan…
Luan Nian.
Quer uma bebida?
Claro, bebo com você.
Vem.
O primeiro brinde é pra você.
Bem-vindo a Harbin.
Obrigado, Sr. Shang.
O segundo brinde.
Obrigado
por apoiar nossa taverna.
O prazer é meu.
Não vão comer?
O terceiro brinde.
Obrigado
a você e seus amigos por cuidarem dela
quando a Tao estava sozinha em Pequim.
Vamos.
Comam um pouco.
- Absorvam o álcool. Comam.
- Aqui.
Além disso, obrigado por cuidar do Luke.
Querem mesmo continuar?
Não se preocupe. Ele é jovem.
Então…
Já chega.
Ao menos comam algo.
Aqui. Beba.
Claro.
Obrigado.
Está escondendo algo de mim?
Cuidou do Luke.
- Não.
- Desejo boa saúde ao Luke.
Está escondendo da sua mãe.
Não interrompa.
Escuta.
Você…
Você já pensou nisso?
Estou sempre do seu lado.
- Não estou escondendo nada.
- Conta.
- Uma criança mimada nunca acaba bem.
- Vem.
Vamos…
- Você está escondendo algo de mim.
- Aqui.
Este é o último.
- Vem.
- Não o deixe beber mais.
- Nossa!
O Luke é mais próximo de você
do que da Tao. Beba.
Para de beber, pai.
- Ele bebe.
- Shang.
- Shang, pare. Não.
- Saúde.
- Ele já bebeu demais.
- E agora?
- Vou beber.
- Não beba mais.
- Lan.
- Lan não é o nome dele.
É Luan.
Não é Lan.
- Luan.
- Sim, sou o Luan.
Sr. Shang, vamos continuar.
- Não.
- Vamos beber mais um pouco.
- Pare. Não.
- Chega.
Minha filha precisa descansar.
Em qual hotel está?
Não bebe mais?
Qual hotel?
- Como vou saber?
- O quarto ao lado?
Perguntei qual hotel.
Estou hospedado
no hotel ao lado, Sra. Shang.
Muito bem. Vamos.
Vamos embora.
Caramba!
- Não vai mais beber?
- Já vai embora?
Calma aí.
- Jovem, espere.
- Essa não é a porta.
Não é a porta.
Ele não aguenta bebida.
- Calma.
- Estou bem.
Posso ir sozinho.
Não machuque o meu pai.
- Ande sozinho. Deixe-o andar.
- Vai.
- Devagar.
- Estou bem.
Calma.
Ele consegue?
- Ele consegue?
- Ele é jovem.
E aguenta a bebida.
Ele é educado quando está bêbado.
Você o deixou muito bêbado.
Não parou de servir bebida.
Ele nem comeu nada.
Beber revela o caráter.
Ao menos a viagem não foi à toa.
Muito bem. Vá descansar um pouco.
Vá dormir cedo.
- Luan.
- Tchau.
Espera.
- Vamos juntos.
- Calma.
- Vem.
- Qual é a pressa?
Por que você voltou?
O hotel está lotado. Com licença.
Não tenho onde ficar.
Você não estava bêbado?
Aquilo não foi suficiente.
Estava fingindo.
Fico no quarto de visita.
Eu mandei você se despir?
Eu disse sim?
Sabendo como o povo de Harbin
é hospitaleiro,
você me deixaria na rua?
O que exatamente… Luan Nian.
O que você quer?
Durmo no sofá se precisar.
Faça como quiser.
Shang Zhitao…
sei que está acordada.
Me deixa falar.
Não precisa responder.
Depois que você foi embora,
pensei muito em nós.
Sei que passou por muita coisa…
no nosso relacionamento.
Aguentou muita coisa só pra ficar comigo,
porque me amava.
Mas, naquela época,
fui muito arrogante.
Percebi tarde demais.
Não te tratei bem.
Mas meus sentimentos eram reais.
Sei que você percebeu.
Sobre cuidar do Luke com você, foi sério.
Temos um longo caminho.
Darei um passo de cada vez.
Shang Zhitao,
me desculpe.
Por tudo que aconteceu.
A antiga "eu" sempre achava
que eu não era boa o suficiente.
Mas eu sabia que era amada.
A gente realmente se amava.
Mas ele era muito orgulhoso,
e eu era muito insegura.
Nenhum de nós cedia.
Por quê?
Por que ele é sempre assim?
Toda vez que me decido,
ele aparece e desfaz tudo
pelo que trabalhei tanto.
Por que está aqui?
Trouxe café da manhã pro Luke.
Vou vê-lo antes de ir pro aeroporto.
Luke!
Luke.
Venha aqui, Luke.
Venha, não vamos comer pão.
Não é bom. Não é nutritivo.
Shang Zhitao, você vive assim?
Nem tem ovo na geladeira.
Sr. Luan, não sei cozinhar.
Srta. Shang, sempre pode aprender
a cozinhar pra si mesma.
Por que eu aprenderia?
Posso pedir comida
ou comer na casa da minha mãe.
Na pior das hipóteses,
arranjo um namorado que saiba.
Já não tem um? Ele não é seu noivo?
Quer que eu o lembre de vir cozinhar?
Digo pra ele caprichar mais.
Vou cozinhar.
Pra você e pro Luke.
Preciso ir trabalhar.
Legendas: Danielle Negredo